#### **О сервисе**

Сервис mango.nnstd.me — это клуб любителей манги, где пользователи предоставляют свои переводы манги, получая возможность загружать и читать мангу и делится ею с другими членами клуба.

#### **Защита авторских прав**
Мы соблюдаем Закон о защите авторских прав в цифровую эпоху (DMCA) и другие действующие законы об авторских правах и быстро удаляем неправомерно размещенные переводы манги, получив соответствующее уведомление о нарушении прав.

#### **Уведомление о нарушении авторских прав**
Если вы считаете, что перевод манги на сайте mango.nnstd.me нарушает ваши авторские права, вы можете написать уведомление о нарушении прав и отправить его на адрес info@mango.nnstd.me и продублировать его через сервис обратной связи, мы же в свою очередь обязуемся осуществит блокировку перечисленного в уведомлении материала.

Часть 512(c) Акта об авторских правах (Digital Millennium Copyright Act) предъявляет определенные требования к форме этого уведомления. В соответствии с этим, оно должно быть предоставлено в письменном виде и обязательно содержать следующую информацию:

•	Материальную или электронную подпись лица, имеющего право представлять интересы человека, чьи авторские права на материал были нарушены.

•	Указание на работы (материалы), в отношении которых нарушены права. В случае, когда уведомление сообщает о нарушениях авторского права на несколько таких материалов (текстов, изображений), в нем должны быть приведены указания на каждый из них.

•	Указание на материал, нарушающий авторские права или являющийся субъектом поведения, нарушающего авторские права, каковой материал должен быть удален с серверов или же заблокирован для доступа. Вы также должны предоставить исходный адрес (URL) этого материала.

•	Информация о том, как связаться с вами, например, адрес электронной почты, почтовый адрес или номер телефона.

•	Утверждение, что вы действительно считаете, что использование данного материала в таком виде не разрешено ни владельцем авторских прав, ни его агентом, ни законодательством США.

•	Заявление, сделанное ввиду возможных штрафных санкций за предоставление ложных сведений, что представленные вами факты не содержат ошибок и искажений, и вы имеете право действовать от лица владельца авторских прав.

#### **Удаление или блокирование доступа к материалу**
После получения указанного выше уведомления о нарушении в течение 3 (трех) рабочих дней сервис mango.nnstd.me либо предпринимает меры по ограничению доступа к спорным материалам, либо, если информации в требовании недостаточно или существуют сомнения в полномочиях заявителя, связывается с лицом, направившим уведомление, для получения дополнительной информации.

При определенных обстоятельствах mango.nnstd.me прекращает предоставление сервиса владельцам аккаунтов, которые были замечены в многократных нарушениях авторских прав.
